# प्रकाशन

डेवलपर अपने कॉपीराइट प्लगइन को एप्लिकेशन मार्केट पर अपलोड कर सकते हैं, यह दूसरों की मदद करने के साथ-साथ लाभ प्राप्त करने का भी मौका देता है।
प्रकाशन पता https://www.workerman.net/app/create

ध्यान दें: प्रकाशन के समय में भरे गए **संस्करण संख्या** को `plugin/{प्लगइन}/config/app.php` में संस्करण संख्या के समान होना चाहिए।

## शेल्फ़ शॉ लिमिटेड
**निम्नलिखित प्रकार की अनुपस्थिति वाले अनुप्रयोगों की शॉफ विरमण की गई है**

**वित्तीय श्रेणी** जैसे कि एग्रीगेट पेमेंट, कैशबैक, ऋण, नीलामी, डिजिटल मुद्रा, ब्लॉकचेन समेत  
**शतरंज श्रेणी** जैसे कि लकी ड्रा, ट्रीज़र, बुलबुला, पॉइंट कार्ड आदि  
**संग्रहण श्रेणी** जैसे कि कहानियाँ, कॉमिक्स, फिल्में, स्रोत साझा आदि  
**विदेशी एप्लिकेशन संबंधित** जैसे कि क्लाउड होस्ट, वीपीएन आदि
**चैट श्रेणी, कस्टमर सपोर्ट श्रेणी** अभी तक विरमण नहीं की जा रही हैं
